[SUENA LA CAMPANA]
Silencio a todos.
Tenemos dos nuevos estudiantes aquí.
que me gustaría que conocieras.
Son  estudiantes de intercambio de Europa.
Es un gran honor  para mí presentarles
Babette y Jacques.
¡Viva! ¡Whoo! ¡Viva!
Babette y Jacques  pasarán
dos semanas aquí en América.
Como parte de  este programa de intercambio,
dos de nuestros más afortunados,
y creo que son
los  mas merecedores estudiantes
irán a Francia.
¿De qué está hablando?
¿Quién va a Francia?
Los dos alumnos de nuestra escuela
quienes han sido elegidos
somos Charlie Brown y yo.
TODOS: ¡Buuuh! ¿Yo?
ESTUDIANTE: ¡Silbido!
He sido elegido?  ¿Ye?
Hemos aceptado  este gran honor.
¿Tenemos?
Genial, Linus. Buena suerte,
Charlie Brown.
Tened un buen viaje.
Tened un buen viaje.  ¡Y diviertíos!
¡Bien por ti, Charles!
MUCHACHO: Te lo mereces, Linus.
¡Muchacho que suerte!
¿Adivina qué?
Me seleccionaron  para irme de la ciudad.
Supongo que me voy a Europa.
Si quieres venir
tal vez sea mejor que empieces a
pensar  en lo que te gustaría llevar.
¡Oye! Hay una carta  en el buzón.
¡Guau! ¡Tengo una carta!
Está escrito en ...
Algún idioma extraño.
Veo que recibiste  una carta, hermano mayor.
UH Huh. Esta es la
primera  carta que recibo
pero no puedo leerla.
Aquí, déjame verla.
¡No! ¡Podrías perderla!
No quiero que le
pase nada a mi primera carta
antes de que tenga
la oportunidad de leerla.
[TELEFONO SONANDO]
¿Hola?
PATTY: Hola, Chuck.
Soy Peppermint Patty.
Tengo buenas noticias.
Se ha  otorgado un
precioso honor a mi amiga Marcie.
y en verdad sobre todos vosotros.
¿Alguna vez has oído hablar de un
programa de intercambio de estudiantes , Chuck?
Es para estudiantes sobresalientes.
Pero no lo sabrías  , ¿verdad, Chuck?
Yo no lo haría
¡Por supuesto que no, Chuck!
De todos modos, como decía,
Marcie y yo hemos sido honrados
al ser seleccionados para ir a
Europa, en representación de nuestra escuela.
¿Qué piensas  de eso, Chuck?
Bueno, de hecho,
Linus y yo también  hemos sido seleccionados
para representar a nuestra escuela.
¿Qué?
Linus y yo hemos sido elegidos
para ir a Europa como parte de
un  programa de intercambio de estudiantes.
Eh.
Supongo que no es un
gran honor después de todo.
[GRAZNIDOS]
Viaja siempre ligero, Marcie.
Ese es mi lema.
Suena como  un buen lema, señor.
Mi único problema es
tratando de decidir cuántos
pares de sandalias llevar.
Mi guía francesa no dice
nada sobre sandalias, señor.
Creo que debería  llevarme un par negro
en caso de que tengamos
que  vestirnos para la cena.
[LUCHANDO]
Ahh!
Ahora sé por qué
viaja con poco peso, señor ...
En caso de que su
equipaje se le  caiga encima.
Buenos días compañero de  intercambio.
Veo que estás lleno.
Yo también estoy listo para irme.
Si me saliera con la mía,
los  intercambiaría a los dos.
No puedes llevarte todas  estas cosas contigo.
Vas a tener que
dejar algo de eso atrás.
¿Por qué no puedo tener un
perro normal como todos los demás?
[MOTORES Zumbando]
[SUSPIRA PROFUNDAMENTE]
[PLUCKING STRING]
Ahora no vayas a Europa
y avergonzarnos, hermano mayor.
Si vas a  representar a nuestra escuela,
intenta hacer las cosas  bien para variar.
Adiós a todos.
Cuida el viejo  campo de béisbol, Schroeder.
Me lo voy a perder.
La última vez que
te fuiste, hermano mayor,
tu equipo ganó  tres juegos seguidos.
[SONIDO DE ALARMA]
¡Buen viaje, Charlie Brown!
¡Y no vuelvas!
[GRAZNIDOS]
[Chirridos]
[GRITANDO]
¡Oh no!
¡Ah! ¡Ah!
Ahh!
Qué viaje.
Ni siquiera hemos  salido del aeropuerto
y ya estoy enfermo.
Boletos por favor.
Ah, sí.  Primera clase.
Sí señor. Gracias Señor.
Ten un buen viaje.
¿Primera clase?
Diríjase a la sala VIP, señor.
¿Sala VIP?
¿Cómo es que va en primera clase?
y vamos de turista?
Es tu perro, Charlie Brown.
[GRAZNIDO]
[RISA]
ASISTENTE: ¿Ha hecho  su selección, señor?
[LANZANDO BESOS]
Oye, Marcie.  Esto es realmente bueno.
Es mucho mejor
que los sándwiches de mantequilla
de maní  , señor.
¿Qué crees que  nos van
a dar de comer en Francia?
Probablemente mantequilla de maní
en pan francés, señor.
[GRITOS] [EXCLAMACIONES]
[GRITOS] ASISTENTE DE VUELO:
¿Café,  té o leche?
¿Café, té o leche?
¿Café, té o leche, señor?
[LLAMANDO] [SILBIDOS]
[TOS]
[PITANDO]
[CONTINÚA PITANDO]
ASISTENTE DE VUELO: ¿  Terminó, señor?
[Chirridos]
[EXCLAMACION]
Hola, Chuck.
Acabamos de pasar por
el  pasillo para comprobarlo.
¿Qué están leyendo chicos?
Bueno, antes de que nos fuéramos de casa
Recibí esta carta de Francia
pero no puedo leerlo.
Estás de suerte, Chuck.
Marcie aquí puede ayudarte.
Marcie ha estado estudiando francés.
Toma, Marcie.
Mire esto y  díganos lo que dice.
"Es la dirección  del Sr. Brown".
"Está dirigido  al Sr. Brown".
¿Eres tú, Chuck?
Sí, supongo que lo soy.
Sr. Charles Brown.  Ese soy yo.
"MonsieurBrown ..."
[LECTURA EN FRANCÉS]
"Sr. Charles Brown,
"Te escribo para saludarte
"y les deseo un feliz
viaje a mi país".
[LECTURA EN FRANCÉS]
"Tengo conocimientos sobre usted toda mi vida,
"y estoy deseando  conocerle".
[LECTURA EN FRANCÉS]
"Será bienvenido  para quedarte en mi casa
"en el Chateau  Mal Voisin".
Mal Voisin?  ¿Qué significa?
Creo que significa mal vecino.
El castillo del  mal vecino, Chuck.
[LECTURA EN FRANCÉS]
"Espero que disfrute de su estancia
"y que sea beneficiosala experiencia.
"Afectuosamente suya,
Violette Honfleur."
¿Violette Honfleur?
¿Nos has estado ocultando  , Chuck?
¿Quién es esta chica de Honfleur?
No tengo la menor idea.
Ni siquiera sé a  dónde vamos.
Esta carta está escrita  desde l'Heron, Chuck.
Eso es un pájaro, un pájaro grande.
Te vas a quedar en
el castillo del mal vecino
en l'Heron.
Creo que debería haberme quedado en casa.
ASISTENTE DE VUELO:  Damas y caballeros,
estamos a punto de comenzar
nuestras películas a bordo.
En la sección delantera y trasera,
será proyectada la peliculaLos conejos risueños
mas "La traviesa Marietta" en la sección central.
Hasta luego, Chuck.
Voy  a la sección central.
Dejaré las cosas de niños
para gente como tú.
[AMBOS RIENDO]
[LA RISA SE INTENSIFICA]
[LA RISA CONTINUA]
¡Oye, Linus!  Veo tierra.
¡Guau! Mira eso,  Linus.
LINUS: Eso debería ser
Dornoch Firth o Moray Firth.
Probablemente sea Moray Firth.
¡Creo que es el Puente de Inverness!
¿Ver? Nos acercamos  al Firth of Forth,
y allí, en la distancia,
se puede ver Glasgow.
Esa es Escocia sobre la que estamos volando
, de la forma en que lo imagino.
Deberíamos aterrizar  en Londres en una hora.
PATTY: ¡Hola, Chuck!
¡Oye, Chuck,  aterrizaremos muy pronto!
¿Estás bien, chico?
PATTY: ¡Yo te cuidaré  , chico!
Si tienes algún  problema, ¡estaré aquí!
ASISTENTE DE VUELO:  Damas y caballeros,
pronto aterrizaremos  en
el aeropuerto londinense de Heathrow.
Pongan todos los asientos
a sus posiciones verticales ....
..... coloquen las bandejas plegables
a su posición bloqueada,
... y abrochense los cinturones de seguridad
[PITANDO]
[GRITOS] [RISAS]
[RECHINAR DE LLANTAS]
Hola, Chuck, ¿qué tal esto?
¡Estamos en Inglaterra!
¿Alguna vez pensaste que
estarías  en Inglaterra, Chuck?
Quién se cree que es,
¿el primer ministro?
AGENTE FRONTERIZO:  Pasaporte, por favor.
Mmm. ¿Te vas de vacaciones?
Mmm.
Pasaporte, por favor.
[Tartamudeo] Sí, señor.
Solo estamos de paso.
Estamos de camino a Francia, señor.
No tengo nada que declarar, señor.
¡Me arrojo a  merced de la corte!
Solo hemos estado aquí  dos minutos
y ya  nos está avergonzando.
¡Guau! ¡No!
¡Oh! ¡Sí!
¡Oh! ¡Ah!
¡Dios santo!
¡Oh no!
Ahh!
[RISA]
[YELPS]
[SQUAWKS]
Ahora, ¿adónde  cree que va?
¿Adónde vas?
No podemos dejarte aquí.
Wimbledon?
¡Caramba!
Está bien, pero no lo olvides.
El tren sale  a las 5:30.
Nos reuniremos con usted
en la estación Victoria.
ÁRBITRO: Juega, por favor.
Amor-15.
Juega, por favor.
Amor-30. Juega, por favor.
[GRITOS]
Love-40!
Juega, por favor.
[GRITA INDIGNAMENTE]
¡La pelota estaba adentro!
Love-40!
¡Juega, por favor!
[CARCAJADAS]
¡Sr. Snoopy!
[RISAS]
[CARCAJADAS]
[RESPIRA FUERTE]
[PITANDO]
[SQUAWKING]
CAMARERO: Muy bien, gobernador.
¿Estás listo para pedir?
¿Puedes ayudarnos con el menú?
CAMARERO: Para los señores,  recomiendo
la tarta de ternera y riñones.
El pastel de pastor es
bastante  bueno para las damas.
El sándwich de queso
cheddary pepinillos es bastante superior.
¿Cuál es tu placer, amigo?
¿Qué es ...  qué dijo?
Quizás debería haber estudiado  inglés, no francés.
CONDUCTOR: ¿A dónde vamos,  gobernador?
[QUEJANDOSE]
Vaya, es un poco
arriesgado  entender estos tirones.
Un poco extraño, amigo.
Siento que Charlie no entienda correctamente,
pero ¿puedes  decirlo despacio una vez más?
[QUEJANDOSE]
Gran almuerzo, Chuck.
Me gusta tu estilo.
Ojalá supiera lo que comimos.
Bueno, tomemos un autobús y
vayamos  a la estación Victoria.
Vamos a Dover.
Tardará un  par de horas, Chuck.
♪ quiero  recordar esto
♪ Cuando estoy lejos
♪ Quiero mantener  todos los sentimientos especiales
♪ de hoy
♪ Hay una nueva
canción  en la brisa
♪ Los cielos son
de un  azul brillante
♪ Dime por favor
♪ ¿Es esto un sueño  hecho realidad?
♪ Quiero mantener  todos los sonidos
♪ Cada visión que veo
♪ ¿De qué otra manera puedo saber
♪ que esto realmente  sucedió
♪ ¿Para mí?
♪ quiero  recordar esto
♪ Cuando la  emoción se haya ido
♪ Quiero asegurarme
♪ Este estado de ánimo sigue
♪ Una y otra vez
♪ Porque ahora no  tengo que fingir
♪ El sol finalmente está  saliendo
♪ Y 'a la vuelta de la curva
♪ Veré lo que es la vida
♪ Acerca de
MARCIE: Nos  acercamos a Dover.
Aquí nos subimos a un aerodeslizador.
Es un gran barco que
nos lleva  a Francia.
en solo 45 minutos, Chuck.
Nos gustaría alquilar un coche, señor.
Alquiler de coche, señor.
[HABLANDO FRANCÉS]
Quiere saber quién va
a conducir el coche.
Por favor.
[HABLANDO FRANCÉS]
Dice que es el auto
azul  en el estacionamiento.
Ha sido una buena  traducción, Marcie.
Hubieras sido un gran soldado.
[RUIDO DE ENGRANAJES DE TRANSMISIÓN]
[RETROCESO]
[RISA]
Gira a la derecha a Rouen, Snoopy.
¿Qué hay  en tu cabeza?
¡Oh! ¡Los cuernos!
Que quieres que haga
Que pesadez!
El desaire ...
¡ .. un poco frito!
[GRITANDO EN FRANCÉS]
[ARRANCA EL MOTOR]
[MOLIENDA DE ENGRANAJES DE TRANSMISIÓN]
[RISA]
[SILBIDOS] [EN FRANCÉS]
¿A dónde vamos ahora?
¿Seguimos las líneas rojas
o las líneas negras?
Creo que seguimos  las líneas punteadas.
Aquí está Morville.
Chicas, bájate.
Linus y yo vamos a l'Heron,
y el Chateau  de la Mal Voisin.
La garza, Chuck.
El castillo.  El castillo del mal vecino.
Conducimos hasta "Abbyville, Blangy,
"Neuf Chatel en
-Bray".
Abbeville, Blanzy
Neufchatel-en
-Bray.
Bueno lo que sea.
Cuando llegamos a un río  llamado Andelle,
estaremos muy cerca  de donde vamos.
Oye, esto es todo.
Ese es el rio
y nuestra primera parada
es Morville sur Andelle.
¡Eso es todo! ¡Eso es todo!
"Gire a la derecha desde la
autopista  hasta el centro de ville.
"Gire a la derecha
en  la primera intersección.
"Conduzca por la ciudad hasta
la primera granja a la derecha".
LINUS: ¡Vaya!
Mira  esos viejos edificios.
[MOTOR CHASQUEA]
Chuck, el viejo auto
se  derrumbó sobre nosotros.
Nos has  metido en
un buen lío , Chuck.
Y justo cuando  empezaba a tener hambre.
Chuck, mira eso.
Una panadería.
Podríamos conseguir un poco de
pan  y hacer sándwiches.
Gran idea.  Corre y
tráenos un poco de pan.
Vamos, Chuck, salta.
Tenemos hambre.
Compra salchichas, mostaza
y salsa de tomate, Chuck.
Oon hogaza de pan, sil-voo play.
Gracias.
[Olfateo]
¡Argh!
¡Ah-choo!
Oon hogaza de pan, sil-voo play.
¡Gracias!
¡Argh!
Esto es genial, Chuck.
Muy generoso de su parte al
dar su parte al coche.
Fíjate qué tan bien
está funcionando el auto.
desde que le diste pan.
[TODOS RÍAN]
[LA RISA CONTINUA]
Buenos dias. ¿Es  esta
la finca de San Simeón?
[ACENTO FRANCÉS]  Buenas tardes.
¿Eres Peppermint Patty  y Marcie?
La forma en que conduce,
Marcie y yo estamos
contentos de estar aquí.
Yo soy Pierre.
Estoy muy contento de conocerte.
Deseo darte la bienvenida  a mi país.
Esta es mi amiga Marcie.
Habla  bastante bien el francés .
Encantado, Pierre.
Qué bueno conocerte.
Nos complace dar la bienvenida a alguien
que se ha esforzado por
aprender nuestro hermoso idioma.
Gracias.
Esperamos tener una  agradable visita en Francia.
Estos son nuestros amigos.
Los conocerás más tarde.
Deben irse.
Hasta la vista.
Estamos de camino al castillo.
Nos vemos mañana en la escuela.
See ya.
[RUIDO DE ENGRANAJES DE TRANSMISIÓN]
¿Dijo chateau?
Seguramente no se quedarán
en el castillo del mal vecino?
Sí, ese és.  Mal voisin.
Pero eso es terrible.
No pueden quedarse ahí.
¿Por qué no, Pierre?
Podrían correr un gran peligro.
¿Peligro?
Nadie, absolutamente nadie,
va a ese castillo.
Si eres de otro
país, es aún peor.
Pero Chuck recibió  una carta del castillo.
Pero eso también es imposible.
El barón nunca  permitiría tal cosa.
¿El barón?  ¿Qué barón?
Debemos ver si podemos  hacer algo.
Mantente en este camino, Snoopy.
Deberíamos correr  a la ciudad pronto.
Espero que encontremos el
castillo antes de que oscurezca.
Busque un letrero  que diga Le Heron.
Son solo cuatro o  cinco kilómetros.
[TRUENO]
CHARLIE BROWN:  Mira eso.
Los limpiaparabrisas están atascados.
[Gemidos]
[RUIDO DE ENGRANAJES DE TRANSMISIÓN]
CHARLIE BROWN:  Oye,
aquí llegamos a un pueblo.
Más despacio, Snoopy.
Esta es la ciudad.
Este es le Heron.
Vi el signo. Y mira,
esa debe ser nuestra escuela.
[RISA]
Un kilómetro más allá de
la  ciudad, está la guardería.
Después del vivero,  el siguiente camino es.
Ahí está.
¡Ahí está!
¿Ves los invernaderos más  allá del vivero?
Más despacio, Snoopy.
Ahora busqua el camino  a la izquierda.
[TRUENO]
Debe ser esto,
Charlie Brown.
Aunque no puedo  ver ningún castillo.
Chico, se está poniendo más oscuro.
Se está poniendo espeluznante.
[TRUENO]
Bueno, sigamos.
No tenemos opción.
Ha!
[CAMPANILLAS]
Eso es, Linus.
Aquí es donde  nos vamos a quedar.
[TODOS GRITAN]
[HABLANDO FRANCÉS]
¿Está segura, señora?
¿Estás seguro de que no hay respuesta?
Está bien. Gracias. Merci.
¿Sin respuesta?
¿No deberían haber  estado allí ahora?
¿Ahora que hacemos?
No hay nada que podamos hacer.
Debemos esperar hasta la mañana
y esperar que estén bien.
No me gusta esto, señor.
Chuck no voló hasta
aquí para que lo asaltaran.
[TRUENO]
Vaya, este lugar  parece lúgubre.
Nadie parece estar en casa.
Llama a la puerta,
Charlie Brown.
[TRUENO]
[EXCLAIMING]
Ese es el yipe de Snoopy.
Quizás necesite ayuda.  Vamos.
¡Aah! ¡Aah!
Está adentro.  Lo escuché.
[CASTAÑETEO DE DIENTES]
¡Yipe! ¡Yipe!
No lo puedo creer.
No hay nadie en casa.
¿Por qué nos invitarían  claramente aquí?
para luego no estar en casa?
No podemos quedarnos  aquí toda la noche.
Tendremos que encontrar  un lugar seco.
Hay una mancha de aspecto seco.
Salgamos de esta lluvia.
Esto parece  un establo o algo así.
Acampemos aquí.
Este es terrible.
Aquí estamos, extraños  en un lugar extraño,
nadie sabe que estamos aquí
y parece que a nadie le importa.
Snoopy, tendrás  que ser nuestro perro guardián.
Te quedas aquí  y cuidas todo.
Si viene alguien,  háganoslo saber.
[SILBIDO]
[REPRODUCCIONES DE MÚSICA SWING]
[LA MÚSICA SE DETIENE]
♪ Voy a emprender  un viaje sentimental
♪ Voy  a tranquilizar mi corazón
♪ Para renovar viejos recuerdos
♪ Bésame una vez,
luego bésame dos veces
♪ Entonces bésame  una vez más
♪ Ha sido un largo
♪ mucho tiempo
♪ No me he sentido
así  , querida, desde
♪ No puedo recordar cuando
♪ Ha sido un largo
♪ mucho tiempo
♪ Si alguna vez  bajas a Trinidad
♪ Te hará  sentir muy feliz
♪ Calypso canta  y compone rima
♪ Te garantizo
♪ Un verdadero bien,  el tiempo fino
♪ Bebiendo ron y Coca
-Cola
♪ Bajar  Point Coomala
♪ Tanto madre como  hija
♪ Trabajando por  el dólar yanqui
♪ te estaré viendo
♪ En todos los
lugares antiguos y familiares
♪ te encontraré
♪ En el sol de la mañana
♪ Y cuando  la noche es nueva
♪ Estaré mirando  a la luna
♪ Pero te veré  ♪
[REPRODUCCIONES DE MÚSICA SWING]
Oye, ¿de dónde  vienen estas mantas?
Linus, despierta.
¿Eh? ¿Eh? ¿Qué? ¿Qué?
¡Mirar!
Linus, mira ahí.
¿De dónde vino toda esa  comida?
¿Y dónde está Snoopy?
¿Dónde está nuestro perro guardián?
¿Crees  que lo han secuestrado?
CHARLIE BROWN: ¡Santo cielo!
¿Dónde has estado?
Podríamos haber sido asaltados,
por lo que te importa.
[Bostezos]
Mira la hora.
Llegaremos tarde  a
nuestro primer día de clases.
Vamos, Charlie Brown.
¿Qué vamos a hacer  con el castillo?
Nada de esto tiene sentido.
Este lugar  me está dando escalofríos.
Nos ocuparemos del castillo más tarde.  Vamos.
Seguro que es espeluznante, Linus.
Espero que todo salga bien pronto.
Vaya, espero que
Chuck y Linus estén bien.
Creo que todo  debe estar bien
o habremos sabido de ellos.
Si no se  presentan a la escuela,
luego iremos al castillo
para estar seguro de que están bien.
Oye, Marcie, esto es un trabajo duro.
¿A dónde vamos a comer?
Pregúntale a Pierre cuándo
comemos  y qué comemos.
Ahora que estamos en Francia
tal vez podamos tener
unas buenas tostadas francesas
o papas fritas para el desayuno.
Pierre, ¿a qué hora  desayunamos?
Creo que ya es hora.
Vamos a averiguarlo.
Seguro que me vendrían bien
algunos pasteles y almíbar.
Quizás un poco de tocino
y huevos  a un lado.
Vamos. Pierre  dice que
podemos ir a comer ahora.
¡Excelente!  Vamos a buscarlo.
Espero que haya dicho que
comamos  panqueques franceses. ¡Guau!
Marcie, estoy preocupada por Pete.
Creo que se ha enamorado de mí.
¿Está seguro, señor?  ¿Está seguro?
¿Qué puedo hacer?
Odio decepcionarlo.
Supongo que tengo que ser educado.
No se preocupe, seńor.
Queso, salchichas, sopa ... ¿  Para desayunar?
Estamos en Francia, señor.
Tenemos que adaptarnos.
Pasar las salchichas.
¿Qué es eso que te estás poniendo?
Pierre dice que tenemos que
usar  tabliers sobre nuestra ropa,
y esta mochila es para
nuestros  libros y papeles escolares.
Nos veremos  raros, Marcie.
Pero si todos nos vemos raros
tal vez ninguno de
nosotros  se verá raro.
Nunca  en mi vida
llevé libros a la escuela.
Por eso recibe todas
esas C y D, señor.
Hola, Chuck. Hola, Linus.
Hola, Chuck, ¿dónde están tu
ropa y tu mochila?
¿Mi qué?
¿Nos vas a avergonzar
en nuestro primer día?
No sé de qué  estás hablando.
Nadie nos ha dicho nada.
Todo lo que sé es
que lo pasamos fatal.
Nadie nos conoció, quedamos
atrapados en la lluvia
el rayo nos asustó,
y dormimos en el  establo del castillo.
¿Los castillos de Mal Voisin?
¡Es imposible!
Nadie va al castillo  del mal vecino.
El barón es un recluso
y odia a todo el mundo.
No permite visitas.
Entonces, ¿por qué nos invitaron?
¿Ver? Recibí una carta  de V. Honfleur.
Ella nos invitó.
Violette? Ella está bajo
la  tutela del barón.
Si ella te invitó, el
barón  no lo sabía.
El barón no invita a nadie.
El barón es  una persona muy violenta.
Odia a todo el mundo.
Eso no tiene sentido.
¿Por qué te invitó,
Charlie Brown?
[SUENA LA CAMPANA DE CLASE]
Es con mucho gusto
que les presento a
nuestros amigos de america
Charlie Brown,
Marcie, Peppermint Patty,
y Linus van Pelt.
Amigos mios,  estamos contentos de estar aquí.
Te traemos saludos desde el
otro lado del mar o del océano.
Como alguien dijo una vez
"¡Lafayette, estamos aquí!"
[APLAUSOS CORTES]
¿Quién es Lafayette?
¿Notaste la  forma agradable
en que Pete hablaba de mí?
El pobre chico se ha enamorado de mí.
No se preocupe, seńor.
Tengo que preocuparme por eso.
No quiero decepcionar  al pobre chico.
En honor a nuestros invitados estadounidenses,
llevaremos a cabo clases
tanto en inglés como en francés.
Por la mañana  será en inglés
y por la tarde  será en francés.
Excelente. De esa forma, nadie
sabe  qué está pasando.
¿Peppermint Patty?
¿Sí, señora?
Siéntese junto a  su amigo Chuck.
Marcie, ¿quieres  sentarte con Pierre?
Esperaba sentarme  con mi buen amigo Pierre,
pero eso está bien.
Pierre se sentirá  decepcionado, Marcie.
Sea cortés y amable con él.
No se preocupe, seńor.
Me sentaré con Chuck.
Necesita ayuda, sabes.
Chuck, podemos  sentarnos juntos.
Ten cuidado, Chuck.
Pierre puede ponerse  celoso si te sientas demasiado cerca de mí.
Bien, Chuck, así es
como vamos a trabajar.
Mientras estemos sentados  en el mismo escritorio,
bien podríamos ser un equipo.
Tu cadera está tocando  mi cadera, Chuck.
Si sabes una respuesta  y yo no
dime qué es, Chuck.
Si conozco una respuesta  y tu no
Te diré lo que es, ¿de acuerdo?
¿Qué pasa si ninguno
de los dos conoce la respuesta?
Pondremos.
PROFESOR: Menta, ¿cuál fue
la significancia de 1066?
¿Qué pasó en 1066?
Bueno, todo depende.
¿Es una fecha o una dirección?
¿Falso? ¿Por qué  escribiste falso, Chuck?
La respuesta es verdadera.
Pon la verdad, Chuck.
Lo que es verdad es verdad.
Pon la verdad,
Chuck, o no volveré  a hablarte.
PROFESOR: ¡Niños! ¡Charles!
¿Señora?
¿Peppermint te está dando  las respuestas?
Oh, no, señora, no
me está dando las respuestas.
Forzando, tal vez, pero dándomelas.
PROFESOR: ¡Niños!
Charles? Patricia?
¿Cuántas veces entra  25 en 75?
¿Charles? Charles,  ¿escuchaste mi pregunta?
¿Señora? Oh, no, señora.
Supongo que había un avión
sobrevolando o algo así.
[RONQUIDOS] ¿Patricia?
Patricia, ¿estás dormida?
¿Cuántas veces  entra 25 en 75?
¡Estoy despierto! ¡Estoy despierto!
La respuesta es 12.
No, eso no es correcto.
La respuesta es seis. Tres.
Tres es correcto.
Me contradeciste, Chuck.
Me pusiste en ridículo
delante de toda la clase.
Bueno, seis fue la respuesta incorrecta.
Tenía que decir tres.
No te gusto,  ¿verdad, Chuck?
Mueve tu codo, Chuck.
Está en mi camino.
No puedo escribir con tu
codo en mi camino, Chuck.
Y deja de retorcerte  tanto.
Haces que todo el escritorio se mueva.
[SUSPIRO]
Los suspiros también pueden iniciar  discusiones, Chuck.
Muévete, Chuck.
Estás ocupando demasiado espacio.
[GRUNTS]
PROFESOR: ¡Niños!
Lo siento, señora.
Mi compañero de escritorio aquí
no está muy coordinado.
No mastiques tu borrador, Chuck.  Me molesta.
Deja de tamborilear con los dedos sobre el  escritorio, Chuck.
Eso me da asco.
[Suspiros]
Y no me molestes
con tus suspiros, Chuck.
No respiras por  la boca, Chuck.
No te lames los dedos
cuando  pasas las páginas, Chuck,
y no se raspe
los pies con el escritorio.
¿Dejarás de criticarme?
Otro buen lío en el
que me has  metido, Chuck.
Temo volver al  castillo
después de lo que dijo Pierre.
Le advierto que tenga mucho
cuidado con el barón.
Si sabe que estás ahí ...
Podría invitarte a la
finca para quedarte con nosotros, Chuck,
pero me temo que
Pierre  se pondrá celoso.
Se ha enamorado de mí, Chuck.
Quizás no deberías
caminar tan cerca de mí.
Snoopy, ¿quién puso la mesa?
Nuestras camas están hechas.
¿Quién lo hizo?  ¿Viste quién lo hizo?
¿Quién lo hizo?
No obtengo ninguna respuesta.
[SILBIDO]
¡Oh!
Tal vez deberíamos turnarnos para  vigilar esta noche,
Charlie Brown.
Tomaré el primer reloj
y luego lo tomas  desde la medianoche.
Estoy preocupado por el barón.
Pierre dijo  que
era un hombre muy mezquino.
Espero que Chuck y Linus
hayan entrado en el castillo esta noche.
Está frío afuera.
Nadie va  a ir al Mal Voisin.
Recuerdo que Violette  hablaba
a menudo de su abuela.
y un amigo americano.
Durante la Segunda Guerra Mundial, muchos
estadounidenses  estuvieron apostados por aquí,
y en el Chateau Mal Voisin.
Ojalá tus amigos  dejaran el castillo.
Podrían estar en peligro.
[Bostezo]
Despierta, Charlie Brown.
Es tu turno de hacer guardia.
¿Qué, qué, qué?  ¿Soportar qué?
Que hora es  ¿Quién va primero?
Vamos, Charlie Brown, despierta.
Es muy silencioso.
No pasó nada.
Está bien, me haré cargo.
Buenas noches, Linus.  [Bostezos]
[PETARDEO DE UN MOTOR]
BARÓN: Ahora, recuerda.
Estaré  en el café una o dos horas.
No debes  invitar
a esos chicos a entrar.
Solo llevaré comida  a los chicos.
Te lo dije, no quería visitas.
¿Por qué no podemos tener paz?
Tío, ya sabes lo que
sentía mamá por los estadounidenses.
Tenemos que ser hospitalarios.
No, es una tontería.
Debes deshacerte de ellos.
No quiero extraños aquí.
[SUSPIRO]  Está bien, tío.
Te lo advierto, deshazte  de ellos mañana.
Regresaré pronto.
[PETARDEO DE MOTOR]
[RUIDO DE PLATOS]
[Gemidos]
¡Argh! ¡Argh!
[RISA]
BARÓN: Te digo,
Francois,  debo deshacerme de ellos.
¡Fuera! ¡Fuera!  ¡Hay que deshacerse de ellos!
Le advertí a Violette, no
quería extraños en el castillo.
Si no salen mañana,
Tendré que tomar  algunas medidas drásticas.
Sí, mañana correrán con  las consecuencias.
Está.
[PENSAMIENTO]  Que Charlie Brown se durmió,
pero voy a averiguar
qué está pasando en ese castillo
de una vez por todas.
Ahhh!
Y usted debe ser la señorita Violette.
¡Oh! No deberías  estar aquí.
Pero invitaste a mi amigo  Charlie Brown.
Sí, sí, lo sé,
pero fue un error.
Debes irte rápido.
Pero necesitamos saber  qué está pasando.
Si mi tío regresa
y te encuentra aquí,
podría estar en gran peligro.
Debes irte rápido.
No hasta que me digas
lo que está pasando.
Bueno, tengo que hablar rápido.
Esto empezó hace mucho tiempo.
Mi abuela a
menudo me contaba la historia.
Aquí, te lo mostraré.
Este bolso perteneció  a Silas Brown,
Abuelo de Charles Brown.
Cuando Monsieur Brown estuvo en
Francia durante la Gran Guerra,
estaba destinado aquí  en ma maison.
Se hizo buen amigo  de nuestra familia.
Especialmente  le gustaba
mucho a mi abuela .
Como puede ver,  era muy guapo.
LINUS: Se parece un
poco  a Charlie Brown.
Y cuando finalmente  dejó el castillo,
Monsieur Brown  y mi abuela
se escribieron cartas el uno al otro.
Finalmente, las cartas  dejaron de llegar,
y mi abuela se casó,
y ella tenía una familia,
pero nunca olvidó  al encantador estadounidense.
Si todavía están  en el castillo mañana,
Tendré que tomar medidas  y hacer algo.
¡Voy a tener que
deshacerme de ellos en mi camino!
Francois, hay que hacer algo  drástico.
Regresaré al castillo.
Adiós.
Mi tío, el barón,
odia a los extraños
y estaría muy molesto si ...
Oh, la, la! He's back!
No debe encontrarte aquí.
[GRITANDO]
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Charlie Brown!  ¡Charlie
Brown!  ¡Ayuda por favor!
LINUS: ¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Charlie Brown, ayuda! ¡Ayuda!  ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Charlie Brown!  ¡Charlie Brown, ayuda! ¡Ayuda!
¡Fuego!
¡Charlie Brown!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Fuego!
¡Ahhh! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
BARÓN: ¡Ayuda! ¡Socorro!
¡Fuego!  ¡Ayuda! ¡Fuego!
¡Ayuda!  ¡Ayuda!
¡Fuego! ¡Ayuda! ¡Fuego!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Fuego!
¡Ayudar!  ¡Fuego en el castillo!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Ayuda! ¡Fuego!
¡El castillo!
¡Fuego! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Fuego en el castillo!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Ayuda!
¡Fuego! ¡Fuego!  ¡Ayuda! ¡Fuego!
¡El castillo!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Ayuda!  ¡El castillo!
¡Fuego! ¡Fuego! ¡Fuego!
¡Alguien ayuda!  ¡El castillo está en llamas!
¡Que alguien salve el castillo!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Debo llamar a los Bomberos!
Ahhh!
[JADEO]
BARÓN: ¡Ayuda! ¡Socorro!  ¡Socorro!
¡Socorro! ¡Socorro!  ¡Mi pequeña Violeta!
LINUS: ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Socorro!  ¡Socorro! ¡Salta,
Linus! ¡Salta!
¿Saltar?  ¿Están locos?
¡Socorro!
Entonces, mi pequeña.
Gracias Señor.
[SIRENAS]
TODOS: ¡Salta,
Linus! ¡Salto!
Los bomberos están en camino.
¿Linus esta a salvo?
TODOS: ¡Salta, salta!
Usa mi manta para atraparnos.
TODOS: ¡Salta! ¡Salta!
Ahhh!
¡Charlie Brown, ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
[GRUÑENDO]
¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
Ahhh!
[LADRIDO]
[SIRENAS]
El barón está tan feliz
porque hemos salvado el castillo
dice que nunca volverá a ser  antipático.
Esta es la primera vez que un forastero
ha estado en el Chateau Mal Voisin.
Deberías estar orgulloso, Chuck.
No solo ayudaste a  salvar el castillo,
pero esa es una gran
historia  sobre tu abuelo, Chuck.
Sí, mi abuela nunca
olvidó al encantador estadounidense.
¿Encantador? ¡Guau!
Pasaron los años hasta
que se enteraron de la noticia,
que Silas se había casado
y tenía una familia.
¡Guau!
¡Caramba!  ¡Qué romance!
Cosas como esta no les pasan
a las chicas con narices grandes.
Me enteré del  nieto de
Monsieur Silas a través de un amigo.
Ese eres tú, Chuck.
Tu eres el nieto.
VIOLETTE: Este amigo
estaba en Estados Unidos. ¡Guau!
Se detuvo en este pequeño
pueblo para cortarse el pelo.
El barbero era tu papá, Chuck.
Guau.  ¿Mi papá hablaba francés?
Lo dudo, Chuck.
Lo más probable es que el francés hablara inglés.
Bueno, así es como me
enteré  de Charles Brown.
Sin saber  lo
molesto que estaría el tío,
Le escribí a Monsieur Brown  la carta,
invitándolo a quedarse con nosotros
durante su viaje a Francia.
Nunca le respondiste, Chuck.
Ni siquiera le respondiste.
[LLANTO]
La historia es demasiado romántica.
Ya lo he superado todo.
Chuck, todo esto es
un  desperdicio para ti.
¿Desperdicio?
Ahora, mira aquí ...
Aunque supongo que está bien.
Algunos apreciamos  una buena historia romántica.
Algunos de nosotros entendemos
un corazón suspirando, Chuck.
Linus era el héroe, Chuck.
Salvó el castillo  y Violette.
Chico, soy feliz.
Me estaba cansando del establo.
Chuck, no tienes romance.
Gracias por tu hospitalidad.
Esta última semana ha sido genial.
Adiós, mi Charles.
Este recuerdo es ahora  para ti, Charles.
Uh, bueno, eh, je, je.
Chico, no está mal.
Lástima que no pueda darle
una decepcion al niño.
Oye, Pete, zorro astuto.
Besas bastante bien.
Lo siento, no puedo ponerme demasiado serio
sobre estos romances de verano.
Esa fue una experiencia
en tu casa, Pete.
Trabajar todos los días realmente
me puso en gran forma.
El chico de aquí
también se lo pasó bien, Pete.
Ella es demasiado tímida  para decirlo.
Marcie, muestra algunos modales.
Dale la mano a Pete.
Dile que la pasaste bien.
Mira eso, Chuck.
Pobre Marcie, todos se  separaron por Pete.
Pobre niño. Lástima que Pete
se  haya enamorado de mí.
Sin embargo, no podía hacer
que el niño se  decepcionara.
Tendrá que superarlo.
¡Bien bien!  ¡Romperlo!
Marcie, deja de lloriquear.
Pete, eres un buen tipo,
pero tendremos  que despedirnos.
Sé que estás emocionado por  mi dejarte
pero así tiene que ser.
Lo superarás, chico.
Estos romances de verano
no son para mí.
Lo siento, chico.
Solo tendrás  que superarlo.
Sube al auto, Marcie.  ¡Vamos! ¡Vamos!
Adiós, Pierre.
Ha sido de gran ayuda
y se lo agradecemos.
Espero que  algún
día vengas a Estados Unidos.
Intentaremos ser tan  hospitalarios
como lo ha sido usted.
Gracias, Violette, por  invitarnos a quedarnos contigo.
Y agradezco al barón  por permitirnos quedarnos
en el castillo esta última semana.
Me alegro de que no
hayamos  quemado el lugar.
Adiós, Sr. Linus.  Hasta pronto.
Adiós, Snoopy.
[PETARDEO DE MOTOR]
[SALPICADURAS]
[BOCINAZO]
[CHOQUE]
[MARCIE GRITANDO  EN FRANCÉS]
[RISA]